总览：
<type>(<scope>): <subject>
（空行）
<body>
（空行）
<footer>

type 分为：
    feat: 增加新功能；
    fix: 修复错误；
    docs: 修改文档；
    style: 修改样式；
    refactor: 代码重构；
    test: 增加测试模块，不涉及生产环境的代码；
    chore: 更新核心模块，包配置文件，不涉及生产环境的代码；

scope 用于说明 commit 影响的范围，比如数据层、控制层、视图层等等，视项目不同而不同。

subject 标题：
    subject是 commit 目的的简短描述，不超过50个字符。
    以动词开头，使用第一人称现在时，比如change，而不是changed或changes
    第一个字母小写
    结尾不加句号（.）

body
    Body 部分是对本次 commit 的详细描述，可以分成多行。下面是一个范例。
    More detailed explanatory text, if necessary.
    Wrap it to about 72 characters or so.
    Further paragraphs come after blank lines.
    - Bullet points are okay, too
    - Use a hanging indent
    有两个注意点。
    （1）使用第一人称现在时，比如使用change而不是changed或changes。
    （2）应该说明代码变动的动机，以及与以前行为的对比。

footer
    Footer 部分只用于两种情况。
        （1）不兼容变动
            如果当前代码与上一个版本不兼容，则 Footer 部分以BREAKING CHANGE开头，后面是对变动的描述、以及变动理由和迁移方法。
        （2）关闭 Issue
            如果当前 commit 针对某个issue，那么可以在 Footer 部分关闭这个 issue 。

特殊情况
    还有一种特殊情况，如果当前 commit 用于撤销以前的 commit，则必须以revert:开头，后面跟着被撤销 Commit 的 Header。
    revert: feat(pencil): add 'graphiteWidth' option This reverts commit 667ecc1654a317a13331b17617d973392f415f02.